Berikan aku kuncinya.
Babaji, simpan kuncinya.
Tunggu, Rupa.
Berikan ramuan ini kepada bibi
Vimla dalam perjalanan pulang.
Saya tidak bisa melakukan itu, Nona Rimjhim.
Maksudku mengatakan...
...Saya akan tinggal di sini malam ini.
Orang bijakku telah datang ke sini.
Tuhanku ada di sini.
Saya harus menggunakan
kesempatan ini untuk melayaninya...
...dan jangan biarkan itu pergi.
Saya akan tinggal di sini.
Saya mungkin dibutuhkan kapan saja.
Babaji mungkin membutuhkanku.
Dia mungkin ingin aku ada di sini.
aku harus tetap di sini...
...untuk melayani Babaji.
Untuk mengawasi...
...di Babaji.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda hanya seorang pembantu.
Saya adalah nyonya rumah ini.
Maksud saya...
...ibu mertua adalah
nyonya rumah ini.
Saya menantu perempuannya.
seharusnya aku menjadi orangnya...
...untuk melayani orang bijak yang agung ini.
TIDAK!  saya akan melayani...
...Babaji!  - Tidak, aku!
Babaji, biarkan aku melayanimu.
- Saya akan melakukannya.  - Berhenti!
Anda bertarung seperti kucing liar.
Babaji.
Kamu pergi dan beristirahat di kamarmu.
Jika Anda butuh sesuatu...
Telepon saya.
- Biarkan aku tahu.  - Ssst!
Beri tahu saya.  - Ya.
Rimjhim.  - Ya ibu.
Pergi dan tunjukkan Babaji ke kamarnya.
Aku harus mencari tahu alasannya...
...Baba penipu ini
telah datang ke sini.
Baba tidak ada di kamarnya
pada malam seperti ini.
Kemana dia pergi?
Apakah dia sudah pergi ke sel Bondita?
Awalnya hanya Baba.
Sekarang, siapakah orang kedua ini?
Salah satunya pergi ke
penjara bawah tanah Bondita...
...dan yang lainnya
ke kamar bibi Rimjhim.
Siapa yang harus saya ikuti?
Bagaimana saya bisa
mengetahui Baba yang mana?
Yang masuk ke sel Bondita...
...adalah orang yang harus aku kejar.
Thakuma?
Rupa?
Mengapa kamu memukulku?
Maafkan aku, Thakuma!
Ini sudah sangat larut dan seseorang...
...berjalan diam-diam...
...dan saya pikir, itu adalah pencuri.
Berteman dengan seorang pelayan...
...selalu mematikan.
Saya pikir, sebelum tidur...
...Aku akan memeriksa
Bondita yang ceroboh itu lagi.
Kali ini agak dingin.
Jadi saya datang terbungkus selimut.
Anda tidak dapat melihat apa
pun dalam perspektif yang benar.
Maafkan aku, apakah kamu terluka?
Maksudku, aku bisa mendapatkan susu kunyit...
Bisakah saya mengambilkannya untuk Anda?
Oleskan kunyit pada mata Anda.
Anda mungkin dapat melihat dengan jelas.
Sepertinya dia akan
membawakan susu kunyit.
Apakah kamu baik-baik saja, Sakhababu?
- Ya.
Apa yang kamu
pikirkan, Sakhababu?
Bondita, aku sedang berpikir...
...saat aku datang ke sini...
...Aku sedang mengejar dua bayangan.
Jadi disanalah dua orang.
Dan sekarang aku di
sini, aku bisa melihatnya...
... Thakuma berada
di luar kamarmu.
Yang berarti bayangan lainnya...
...berada di dekat
kamar bibi Rimjhim.
Yang berarti...
...Baba pergi ke
kamar Bibi Rimjhim!
Namun jika Baba...
...pergi ke kamarnya...
...kenapa dia tidak berteriak?
Ada yang salah di sini.
Bondita.
Ibu!
Di mana kamu?
Saat aku menstruasi pertama...
...Aku tidak tahu...
...apa yang terjadi
dengan tubuhku.
Itu adalah kamu?
Aku memikirkanmu, pertama-tama.
Saya menulis surat kepada
Anda tentang masalah saya.
Hari ini sakit lagi.
Aku membutuhkanmu, ibu.
Aku tahu, sayangku.
Anda sangat kesakitan
dan itulah sebabnya...
...Aku datang kepadamu.
Mengapa ibu menjauhiku?
Datanglah padaku.
Beri tahu saya!
Tuhan memberikan menstruasi kepada wanita.
Bagaimana ini bisa menjadi salahku?
Jika tidak...
...kalau begitu keluarkan aku dari sini, ibu.
Sayangku...
...kamu tidak perlu
takut dengan sel ini.
Kita semua tinggal di...
...sel ini selama
menstruasi, oke?
Saya merasa tercekik di sini, ibu.
Aku ingin memelukmu erat.
Agar rasa takutku hilang
setelah memelukmu.
Aku juga tidak bisa tidur di sini.
Aku ingin berbaring di pangkuanmu.
Agar aku bisa tidur sebentar.
Bondita, menurutmu aku tidak
ingin melakukan semua itu?
Tetapi...
Tapi apa, ibu?
Tapi Bondita, aku tahu...
...bahwa Thakuma
melakukan semua itu...
...untuk kebaikan Anda.
Bagaimana cara mengunciku di ruangan ini...
...bermanfaat bagi saya?
Apakah memberiku...
...sedikit makanan dan air...
...bermanfaat bagi saya?
Apakah memanggil Baba...
...dan mencoba
menjinakkanku seperti binatang...
...bermanfaat bagi saya?
Bondita.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Sama seperti Anirudh yang biasa
menggunakan metode berbeda.
Dengan cara yang sama, Thakuma
menggunakan teknik yang berbeda.
Tapi aku tahu apa yang
dilakukan Thakuma...
...itu demi kebaikanmu sendiri.
ikatan...
...Saya pikir Anda tahu...
...bahwa dia sangat mencintai kita.
Dia membawa kita
kembali ke rumah ini...
...dengan penuh kasih sayang.
Bondita, sekarang ini keluargamu.
Dan kata-kata Thakuma...
...seharusnya menjadi hukum bagi Anda.
Kamu lupa tentang Anirudh...
...dan semua ajarannya.
Itu yang terbaik
untukmu, sayang.
Bagaimana aku bisa melupakan dia...
...dan ajarannya?
Dia benar.
Saya tidak akan menyerah
pada hal-hal yang benar.
Oleh karena itu, aku tidak bisa melupakannya...
...tentang ajarannya.
Ibu!
Ayo, Rupa.
Mandilah denganku.  Ayo.
'Thakuma membawaku ke pemandian
wanita tanpa memberitahuku.'
'Aku ingin meminta maaf
padanya atas kejadian tadi malam...
...oleh karena itu, aku mengejarnya.'
aku tidak menyadarinya...
'Aku perlu membuat
alasan dan pergi.'
SAYA...
Aku berangkat, Thakuma.
Kemana kamu melarikan diri?
Kami adalah wanita.  Hanya wanita
yang datang ke sini untuk mandi.
Ayo pergi.
Oke.
Katak tidak masuk angin di dalam air.
Bagaimana aku harus memberitahunya
kenapa aku tidak bisa pergi bersamanya?
Apa yang harus dilakukan?  Bagaimana cara menghindarinya?
'Tidak baik bergaul
dengan wanita.'
Thakuma.
Air ini bersifat asam.
Apa?
Saya bilang, air ini bersifat asam.
Kamu gila?
Itu asam?
Apakah para wanita ini...
...mandi dengan asam?
Katakan padaku, Thakuma.
Apakah pantas bagi seorang pelayan...
...mandi dengan air...
...yang digunakan
majikannya untuk mandi?
Oleh karena itu, saya tidak bisa...
...mandi dengan air yang sama.
Pegang ini.  - Oke.
Bagus.
Anda melakukan satu pekerjaan.
Kamu menggosok punggungku, oke?
Ayo cepat!
'Thakuma!'
Apa kabarmu?
Aku juga tidak bisa melakukan itu, Thakuma.
Mengapa?
Punggungku tidak berduri...
...bahwa tanganmu akan terluka.
Tidak, Thakuma.  Bukan itu.
Kulitmu lembut.
Tapi tanganku.
Lihat mereka.
Mereka menjadi sangat sulit...
...karena mencuci
pakaian dan panci.
Jika saya menggunakan tangan ini...
...punggungmu akan tergores.
Saya tidak mau...
...menyakiti majikanku.
Jadi begitu!
Tadi malam kamu ingin
membuka kepalaku.
Bagaimana dengan itu?
Maafkan aku, Thakuma!
aku akan jujur...
...Aku bersumpah demi suamiku Lalle.
Saya datang setelah Anda
untuk meminta maaf kepada Anda.
Saya telah memukul diri saya sendiri dengan cambuk.
Lihat tandanya jika Anda mau.
- Cukup dramanya.
Ratu Drama.
Thakuma...
Saya pulang.  Sebenarnya...
...Aku harus menyiapkan
kotak obatmu.
Anda mungkin akan mengunjungi pasien, bukan?
- TIDAK.
Saya tidak akan kemana-mana.
Sampai saat Baba ada di sini,
saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan mengawasi Baba...
...dia membuat Bondita baik-baik saja.
- Oke.
Kemudian Anda melakukan satu hal.
- Ya.
Anda mencuci pakaian saya.
Dan perlu diingat untuk tidak pergi ke sana.
Airnya sangat dalam.
Siapa pun yang pergi ke sana...
...tidak pernah kembali.
Jadi berhati-hatilah.  - Oke.
'Jika Thakuma tetap tinggal di rumah...
...maka akan sulit bagiku
untuk menyelidiki tentang Baba.'
'Saya harus mengubah rencana saya.'
"Nyanyian suci."
'Sahababu.'
'Kamu bisa mencari tahu tentang Baba...
...jika Thakuma sedang pergi...
...dari rumah.
Pastikan saja paman...
...harus digunakan untuk
mengalihkan perhatian Thakuma.
'Kamu harus melakukan sesuatu...
...bahwa Thakuma berkelahi dengan pamannya.'
Paman, ini aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Anda harus berdebat
dengan Thakuma...
...dan buat dia sibuk untuk sementara waktu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Lepaskan kain ini.
Biarkan otak Anda mencari udara segar.
Lepaskan kainnya.
Paman, tolong coba pahami...
...karena ini diperlukan untuk beberapa waktu.
- Ini pasti penting bagimu...
...tapi tidak untukku.
Aku tidak ingin melihat
wajah wanita itu.
Saya tidak ingin berbicara dengannya sama sekali.
Aku ingin ini, paman.
Kemarahanmu ini diperlukan.
Bertengkar saja dengan
Thakuma untuk beberapa waktu.
Dan tidak akan memakan
banyak waktu untuk berdebat...
...berubah menjadi pertarungan besar.
- Aku tidak akan bisa melakukannya.
Tolong, paman.
- Saya tidak bisa melakukannya.
'Tetapi paman tidak akan setuju...
...sangat mudah.'
'Untuk membuatnya setuju...
...kamu harus...
...gunakan titik
terlemahnya sebagai alat.'
Katakan padaku sesuatu, paman...
...Aku selalu ragu kalau
kamu takut pada Thakuma.
Hari ini keraguanku
terbukti.  Sungguh, sudah.
Anda menghancurkan hati saya.
Saya telah kehilangan semua harapan.
Dulu aku berpikir bahwa pamanku...
...adalah pemilik tanah
Tulsipur yang pemberani.
Orang-orang menghormatinya di Tulsipur.
Tapi setelah tiba di Krishnanagar...
...semuanya berubah.
Anda menggigil saat melihatnya, bukan?
- Hai!
Mengapa saya menggigil?
Mengapa saya takut padanya?
Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku hanya...
- Itu saja, paman...
...kamu hanya perlu berdebat.
Lalu Thakumo akan
bertarung denganmu...
...dan kamu hanya
perlu membuatnya sibuk.
Apakah kamu merasa takut?
- Kenapa aku takut?
Saya Trilokchand Roy Chowdhury.
Saya menerima tantangan.
Anda akan bertengkar, paman?
Apakah Anda akan berdebat?
- Ya.
Ya saya akan melakukannya.
Aku akan mendahuluinya.
Seorang wanita mengerti...
...dengan beberapa kata
dan dengan bersikap tegas.
Baba...
...metode manakah yang akan kamu
gunakan untuk memperbaiki pikirannya?
'Baba palsu ini ada
hubungannya dengan Rimjhim...
...untuk ya.'
'Kemarin dia pergi ke kamarnya.'
"Dan dia tidak berteriak."
“Mereka pasti sudah
bergandengan tangan.”
'Sekarang aku harus mencari tahu...
...beberapa informasi lebih lanjut.'
Dia harus makan
semua cabai hijau hari ini.
Cabe!
Mulutku akan terbakar saat meminumnya.
Ini yang aku inginkan.
Saat kamu makan cabai...
...lidahmu akan terbakar.
Lalu lidahmu...
...tidak akan bekerja dengan cara yang salah.
Dan seperti cabai...
...masukkan perutmu...
...Aku akan menyingkirkan...
... sifat keras kepala dan manja.
aku akan membantumu menjadi lebih...
...sabar dan toleran.
Pendeta itu benar.
Seorang wanita yang
tidak memiliki kualitas...
...kesabaran dan
toleransi harus menderita...
... rasa sakit dan kesedihan sepanjang hidupnya.
Di Sini.  Memulai.
'Bondita.'
'Lihat.'
'Adalah baik untuk bersikap toleran.'
'Itu perlu.'
'Tetapi jika kita terus
menoleransi ketidakadilan...
...maka toleransi kita...
...menjadi kelemahan kami.'
'Gandhi mengatakan...
...bahwa jika orang yang melakukan
kezaliman adalah orang yang berdosa...
...orang yang menoleransi ketidakadilan
adalah pendosa yang lebih besar.'
'Lihat.'
'Perahunya tenggelam.'
'Mari kita lihat...'
'Demikian pula, Bondita...
...sangat buruk menjadi
keras kepala yang sia-sia.'
'Itu adalah hal yang sangat buruk.
Namun jika kamu keras kepala...
...dengan niat baik di hati...
...maka kegigihan kita
menjadi kekuatan kita.'
'Lihat perahu ini.'
'Apakah perahu ini tenggelam?'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena, Bondita...
...ada lapisan lilin yang
diaplikasikan di bagian bawah...
...dari perahu.  Itu tidak
membuat kapalnya tenggelam.'
'Sangat keras kepala karena tidak
membiarkan kapalnya tenggelam.'
'Sekarang, bagaimana perahu
sebelumnya bisa tenggelam?'
'Tahukah kamu kenapa kapal itu tenggelam?
- Mengapa?'
'Karena tidak
ditutupi lapisan lilin.'
'Ia mampu menahan tekanan
air dan akhirnya tenggelam.'
'Jadi, apa yang kita pelajari dari ini?'
'Kami belajar bahwa kami
perlu mempertahankan...
...keseimbangan antara toleransi...
...dan sifat keras kepala.'
'Kita harus tahu kapan
harus bersikap toleran...
...dan kapan harus keras kepala.'
'Memahami?'